Реализован гитарный Интернет-магазин "GUIZNOTES".

Сайт - полноценное приложение на React.js, включает в себя кастомный логотип (кот по имени Гизмо) и название, данные товаров находятся в json-файле,
через который реализован сервер. С помощью Json-сервера создан моковый REST API, откуда через http-запросы вытягиваются данные.
В ходе выполнения работы использовались доп.библиотеки и зависимости (EmailJS, Bootstrap, React Routes и т.д)

Сайт - многостраничный, header и footer на каждой странице одинаковый:
header: название сайта, логотип и кнопки навигации по страницам;
footer: контактные номера и информация, второй логотип.
Сайт имеет три анимации при наведении (логотип, карточки, цена на главной странице).

- сайт имеет следующие страницы и их наполнение:

1. Главная: краткая информация о магазине, пикча, 10 товаров в карточках, форма обратной связи
с отправлением сообщений на почту через EmailJS и контактная информация.

2. Каталог: поиск по назаванию, фильтрация по пяти категориям, все товары в карточках,
возможность по кнопке перейти на страницу "О товаре" выбранного товара.

3. О товаре: выбранная карточка с товаром и полная информация о нем,
возможность добавить/удалить товар из корзины или избранного.

4. Корзина: содержит добавленные в корзину товары, реализована возможность удаления товара из
корзины по кнопке.

5. Избранное: содержит товары, добавленные в корзину, реализована возможность
перехода на страницу "О товаре" по кнопке.

6. Заказ: содержит в себя товары из корзины, реализована Recaptcha и форма для совершения заказа.

7. Сайт имеет адаптивную верстку (ну почти везде..).

p.s. было потрачено три ночи, было высказано 10 анекдотов. советую.
